الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة
لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث
أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
أنت ملكي.
لا يحق لأحد أن يعبث
بمن أعتبره ملكي.
أدركت للتو كم هو شعور رائع
أن يعتني بك أحدهم.
سألتك أختك عما إذا كان لديك شريك.
هل صحيح أنه ليس لديك أحد؟
أين سأجد الوقت
لأقع في حب أي شخص؟
أنا لا أقضي وقتي إلا معك
هذه الأيام.
كيان!
إذا اشتقت إليها، فما عليك سوى السفر لرؤيتها.
هونغ كونغ على بعد رحلة طيران قصيرة فقط.
موك.
أحتاج مساعدتك في أمر ما.
أتمنى لك راحة هادئة.
تباً!
سيد ذي!
هل لي أن أتجاوز حدودي معك؟
(جسدي معك.)
(لكنك لن تملك قلبي أبداً.)
لا، لا، لا، لا، لا.
لم نصل إلى هناك بعد.
(لقد استغليتني!)
(كنت ترغب بي بشدة،
أليس كذلك؟)
(لقد لبيتُ رغبتك فحسب، هذا كل ما في الأمر.)
(أكرهك!)
لم أستغله.
في هذه الحالة،
هل لي أن أتجاوز حدودي معك؟
أنا آسف.
♪ أنا مجرد شخص وحيد
لم يعرف الحب قط ♪
♪ لا أعرف حتى ما هو المقصود من كل هذا ♪
♪ لم أرها إلا في المسلسل،
أشاهد جميع الحلقات تقريباً ♪
♪ لكنني لم أقع في الحب قط،
وهذا يجعلني أرغب في معرفة ذلك ♪
(ما الأمر يا بيتش؟)
SOS، لوكبلب.
(هذا هو الشيء الوحيد)
(قد يساعدني ذلك على نسيان
أفعالك الفظيعة، ولو قليلاً.)
ما هذا؟
خذ هذا.
ربما ترغب في رشه على وجهي.
هذا المسلسل الدرامي مختلف تماماً عما
شاهدته من قبل.
ماذا تقصد؟
هل ترغب في القيام بنزهة على طول الشاطئ؟
هل يمكننا الذهاب إلى أي مكان آخر غير ذلك المكان، من فضلك؟
ألا تدللني دائماً؟
أريد فقط الاحتفال بعيد ميلادي
على الشاطئ.
لقد اصطحبتني إلى هناك في السنوات الماضية.
لماذا تُعتبر هذه مشكلة هذا العام؟
هل يمكنك التوقف عن المطالبة، من فضلك؟
أنت تعلم أنني لا أحب هذه الكلمة.
لماذا ما زلت تقول ذلك؟
هذا فقط لليوم.
ألا يحق لي الحصول على ذلك؟
تمام.
خذني إلى أي مكان تريده.
على أي حال ، لا أستطيع اختيار أي شيء
في حياتي.
سأتولى الأمر من هنا.
لي 99، بانكوك
تفضل بالدخول.
أنا آسف يا سيد ثي.
ألا تخشى
أن تتسخ ملابسك؟
يمكنني غسلها ببساطة، أليس كذلك؟
تعال.
هل أنت متأكد أنك لا تريد
رش الماء على وجهي؟
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
لماذا قد أرغب في فعل أي شيء لك؟
لقد تسرعت في الدخول في علاقة حميمة قبل الأوان.
لم أستطع السيطرة على نفسي.
لو كان بإمكاني العودة بالزمن إلى الوراء،
ما كنت لأفعل
شيئاً كهذا دون تفكير.
ما فعلته...
لا.
ما فعلناه...
أتظن أن ذلك كان تصرفاً طائشاً؟
أنا خائف فقط
ربما أكون قد
جرحت مشاعرك عن غير قصد.
أنا لست مصاباً.
أنا متفاجئ فقط.
هل أنت متفاجئ؟
كان عليّ أن أدفعك بعيداً
عندما اقتربت وجهك من وجهي،
بدلاً من أن أدعك تقبلني.
مجرد أن أكون صديقك
يبدو الأمر بالفعل وكأنه شيء
بعيد المنال، ولكن الآن نحن—
إذا شعر أي شخص بأن
هذه العلاقة بعيدة المنال،
كان ينبغي أن أكون أنا.
يريد السيد رؤيتك يا سيدي.
قد ترغب في إصلاح ملابسك أولاً.
ليس بعد.
أنا أخالف القاعدة
بجعل قلبي يتغلب على عقلي.
أعلم أن هذا ليس بالأمر السهل.
عوالمنا...
هما منفصلان.
هذه هي النهاية، أليس كذلك؟
حسنًا…
ماذا ستقول لو أخبرتك...
هل وقعت في حب
شخص ما عن طريق الخطأ؟
(من؟ ماذا؟ أين؟ كيف؟)
(هل يلاحقك أحد؟)
(إذن هذه الرحلة هي في الواقع موعد غرامي؟)
(يا له من شقي!)
أنت تبالغ كثيراً في تفسير هذا الأمر.
اهدأ يا لوكبلب.
أنا في حيرة من أمري.
(قل لي الحقيقة.)
(إلى أي مدى وصلتما؟)
حسنًا…
لقد تبادلنا القبلات بالفعل.
(ما هو شعورك؟)
(هل تريد تقبيل هذا الشخص مرة أخرى؟)
برقوق!
عن ماذا تتحدث؟
(هذا سؤال جاد.
أنا لا أستهزئ بك.)
(أنا أساعدك في فهم الأمر.)
كيف؟
(إذا كانت مجرد قبلة، فهي وداعًا.)
(لكن إذا شعرت برغبة في المزيد،
يمكنك المضي قدمًا.)
حسنًا…
لا أعرف.
لكن مما قاله لي الآخرون،
يبدو هذا الشخص من النوع الذي
لا أرغب في الإعجاب به على الإطلاق.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
نحن مختلفون في كل شيء تقريباً.
(التعلم من أعمال الآخرين)
(لا يمكن أن يكون الأمر جيدًا مثل الرؤية من خلال
عدستك الخاصة، أيها المصور.)
لا تتعجل في الوصول إلى النهاية الآن.
أنا…
أريد أن أستمر في المشاهدة لفترة أطول قليلاً.
أنا أعطيك جهاز التحكم عن بعد لإيقاف تشغيله،
لكنك تتخلص منه.
♪ لم أرها إلا في المسلسل،
أشاهد جميع الحلقات تقريباً ♪
♪ لكنني لم أقع في الحب قط،
وهذا يجعلني أرغب في معرفة ذلك ♪
قلت ما قلته.
تعال.
دعنا نذهب.
يذهب!
♪ مجرد روح وحيدة ♪
♪ من يحتاج فقط إلى شخص يبقى قريباً ♪
♪ شخص لن يتخلى ♪
سأظل بجانبك
في السراء والضراء ♪
♪ مجرد روح وحيدة ♪
♪ من تعلم معنى الحب
لأنك أظهرته؟ ♪
♪ واليوم أنا سعيد للغاية لأنني وجدتك ♪
(الصور التي تلتقطها
جميلة دائماً.)
(أتمنى هذه المرة أن
تثقي بحدسك مرة أخرى يا بيتش.)
أعتذر عن الحضور المفاجئ.
إذا لم تكن الفيلا جاهزة بعد،
يمكنني الانتظار في الردهة.
الفيلا جاهزة
منذ صباح اليوم.
لقد كنا نستضيف—
السيد روم.
أوه، أنا آسف.
كانت الرياح تهب، وكنت أخشى
أن يدخل الرمل في عينيك.
أوه…
إذا كانت الفيلا تستضيف ضيفًا آخر،
هل يمكنك تجهيز غرفة
على اليخت بدلاً من ذلك؟
تستضيف الفيلا السيد ثيراكيت.
كيان هنا؟
ماذا يفعل هنا؟
هل جاء بمفرده؟
يقيم ضيف السيد ثيراكيت
في غرفة فاخرة مطلة على البحر.
دعني أحضر أمتعتك إلى غرفتك.
أوه.
لهذا السبب
لم ترغب في إحضاري إلى هنا.
من فضلك لا تضايق السيد ثي.
أنت تعلم أنني لستُ لئيماً.
أوه، أنا متعب جداً.
أشعر أنني أكبر سناً بكثير.
هل ترغب في الاستحمام؟
طلبت منهم أن يحضروا
لنا وجبة كبيرة من المأكولات البحرية.
كم الساعة الآن؟
من المحتمل أن تغرب الشمس قريباً.
هل ترغب في مشاهدة غروب الشمس؟
أعرف مكاناً جميلاً جداً.
هل نذهب الآن؟
أين هي؟
جراند كانيون في ولاية أريزونا.
أو يمكننا ببساطة الذهاب إلى
جبل فوجي في اليابان،
لكننا على الأرجح لن نصل
في الوقت المناسب لغروب الشمس.
يوجد فندق في أرسيني هناك،
في حال كنت مهتماً.
الأمر لا يتعلق بالمكان.
الأمر يتعلق بمن يقف بجانبك.
أنت على حق.
المنظر بجانبي الآن أجمل
من أي غروب شمس في العالم.
إنها حقاً أجمل.
بماذا تفكر؟
أفكر...
أريد أن أقبلك مرة أخرى.
لكنني أريد أن تكون هذه قبلة
ترغبين في السماح بها.
أمرٌ لم يعد لديك أي شك بشأنه.
يا للقرف!
لم أرَ شيئاً.
استرخي. لقد أعجبتني الإضاءة
فحسب.
أقسم.
أنا روما.
شقيق كيان الأصغر.
أنا بيتش.
أنت...؟
حسنًا…
شعورك بهذا الارتباك هو
إجابة جيدة.
أعتذر عن وقاحتي بعض الشيء في وقت سابق.
كنت أنوي فقط التقاط صور
للمناظر الطبيعية،
لكن انتهى بي الأمر بالتقاط صور عفوية
لأخي.
لكنني حذفتها جميعاً.
ثق بي.
بالمناسبة، لقد طلبت منهم بالفعل
نقل أغراضك إلى هنا يا بيتش.
أنا سعيد جداً لأن لدينا الكثير من الناس
لحضور الحفلة الليلة.
هل سألتِ بيتش إن كان بإمكانه الحضور؟
أوه، هل أنا وقح مرة أخرى؟
لا!
لا بأس.
ليس لدي أي خطط هذا المساء.
تمام.
غرفتك في الخلف يا سيد بيتش.
تتمتع تلك الغرفة بأفضل الإطلالات.
إنها لكِ يا بيتش.
حسنًا... أرجو المعذرة.
بالطبع.
سأذهب لمساعدته.
لا حاجة!
كان لديك مهمة واحدة،
لكنك ما زلت لم تصل إلى المستوى المطلوب.
يا له من رئيس لئيم!
لو كنت مكاني، لاستقلت.
لن أستقيل.
لأنه يحميك كثيراً،
بدلاً من ذلك، يجب أن تطلب منه مكافأة.
أوه.
يا له من بخيل!
لست مضطراً لتحمل
شخص مثله.
تعال واعمل معي بدلاً من ذلك.
سأضاعف راتبك ثلاث مرات.
لا، شكراً.
هل يزعجك أخي؟
لقد أتيت إلى هنا لتستريح،
لكن الأمور انتهت بالفوضى.
لا بأس.
أخوك رائع.
هل تُثني على رجل آخر
أمامي؟
أعني، أخوك ودود.
يا له من ارتياح!
كاد قلبي أن ينكسر.
لا تبالغ في ردة فعلك.
استمتع براحتك.
سآتي لأخذك عندما يكون العشاء جاهزاً.
لا حاجة.
بعد أن أستحم، سأنزل.
لطيف.
أسرع،
قبل أن أبدأ بالاشتياق إليك.
هل اتخذت القرار الصحيح أم لا؟
لماذا أنت هنا؟
كان ينبغي عليك أن تسأل كيف وصلت إلى هنا،
ليس هذا هو سبب وجودي هنا.
لغتك التايلاندية لا تزال سيئة كما كانت دائماً.
أنا أطرح السؤال الصحيح.
لماذا أنت هنا؟
هل تعتقد أنك الوحيد الذي
يتعرض للمقاطعة؟
أنا دائماً آتي إلى هنا
للاحتفال بعيد ميلادي مع موك.
أنت من يقاطعني.
لا أريد
أن يعرف أبي وأمي بهذا الأمر.
بالتأكيد.
نحن فريق واحد يا أخي.
هذه هدية عيد ميلاده.
أنا آسف يا سيد موك. ماذا قلت؟
حياة طبيعية بدون حراس شخصيين.
ممنوع اصطحاب سيارات مرافقة.
إنها هدية عيد الميلاد
التي يرغب بها السيد كريت أكثر من أي شيء آخر.
السيد كريت؟
إنه السيد روم.
هل اليوم عيد ميلاد السيد روم؟
نعم.
أوه، إذن يجب أن نجد كعكة.
هل قام أحد بإعداده بعد؟
وإلا، فهل يمكننا أن نطلب من الموظفين
إعداد واحدة له؟
لا يُسمح للسيد ثي والسيد كريت
بالاحتفال.
هذا قانون.
عيد ميلاد سعيد لك!
♪ عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد ♪
سيد ذي!
منذ ذلك الحادث، لم تقم عائلة لي بأي حفلات مرة أخرى.
قال المعلم إنه عندما نجتمع،
نصبح هدفاً ثابتاً لأعدائنا.
أُرسل السيد ثي إلى بانكوك
ويرجع ذلك جزئياً إلى رغبة ماستر
في تنويع المخاطر.
إذا حدث شيء ما
في هونغ كونغ يوماً ما،
لن يسقط أرسيني،
لأن السيد ثي موجود هنا.
لماذا يُسمح للسيد روم بالعيش
مع عائلته في هونغ كونغ؟
لا.
السيد كريت ينتظر فقط الوقت المناسب.
بمجرد أن يصبح جاهزاً، عليه أن يبتعد كثيراً.
ربما إلى الجانب الآخر من العالم.
ربما حتى أبعد من هنا.
حياتهم
ليست براقة كما
يعتقد الجميع، أليس كذلك؟
يا!
أنتما الاثنان هناك!
المأكولات البحرية على وشك الانتهاء.
هذا ما تسميه "مطبوخاً"؟
تفضلا بالجلوس.
وقلتَ: "ثق بي".
لنعد إلى العمل من جديد.
نعم.
لنبدأ من جديد.
كان بإمكاننا أن نجعل المطبخ يتولى الأمر.
كل هذا العناء،
فقط لتحصل على ما تريد.
هيا! إنه يومي المميز.
هل نسيت؟
أردت فقط أن أستمتع.
هيا نأكل ما دام الطعام ساخناً.
أوه.
لقد نسيت.
رأيت أنك تركت هذا في المنزل.
إذا سمع أبي بهذا الأمر،
فستكون في ورطة.
خَوخ.
لقد اتصل بك أحدهم للتو.
أوه.
سأعود حالاً.
أغلق المنزل جيداً الليلة.
لا تنسَ قفل النوافذ أيضاً.
سأعود غداً.
همم؟
ال.
طاب مساؤك.
هل كل شيء على ما يرام يا سيد روم؟
يقولون إن الرجل الذي يقول "كا" رومانسي.
هل أنتِ رومانسية يا بيتش؟
أنا أستخدمه فقط مع أختي.
أنت طيب القلب، أتعلم؟
عيد ميلاد سعيد يا سيد روم.
أتمنى لك الكثير من السعادة هذا العام.
وأعلم أيضاً أنه أمر صعب.
لكنني آمل أن تعيش
الحياة التي تريدها.
هل أخبرك موك بقصتي؟
إنه بارع جداً في التحدث مع الجميع،
باستثنائي.
لا تحصل إلا على يوم واحد في السنة
افعل ما تشاء.
لماذا اخترت المجيء إلى هنا؟
أظن ذلك لأن هذا هو
المكان الذي أستطيع فيه أن أعيش حياتي الطبيعية قدر الإمكان.
طبيعي؟
لا أستطيع حقاً أن أتخيل
كيف تبدو الحياة الحقيقية بالنسبة لكما.
هل لي أن أسألك سؤالاً آخر؟
قلتَ إن الشيء الآخر الذي
لا يستطيع السيد ثي شراءه هو الحب؟
جميعنا ممنوعون من الحب.
إذن فهو لا يقف في طريق
سعادته فحسب، بل في طريق سعادة شخص آخر أيضاً.
لا تستمع إليه كثيراً.
لكن ما قاله السيد موك صحيح، أليس كذلك؟
نعم.
هذا صحيح.
لكن كيان كان
يحاول دائماً تغيير تلك القواعد.
هل يمكنك أن تكون هناك لتشجيعه؟
أنا؟
هل يمكنك البقاء لإرشاده
ومنحه الثقة؟
أنه يفعل الشيء الصحيح؟
ألم ينهِ بيتش مكالمته؟
نعم، لكنه أراد أن يتمشى قليلاً.
عن ماذا تحدثت مع بيتش؟
كل شيء عنك.
كل شئ؟
هذا جيد.
أحسنت الاختيار.
هل أنتما بالفعل حبيبان؟
ليس بعد.
ليس بعد؟
لم أطلب منه ذلك رسمياً.
لم أطلب خاتماً أيضاً.
أو المهر المُجهز، أو ذهب الخطوبة،
أو منزل الزوجية.
كل شيء يحتاج إلى وقت.
أنا لست عفوية أو متطلبة
مثلك دائماً.
أنتِ تطلبين منه أن يكون حبيبكِ،
وليس أن يتزوجكِ.
عيد ميلاد سعيد لك!
تمنى أمنية.
هيا، تمنَّ أمنية.
هذا لطيف جداً يا بيتش.
هل ترغب في التقاط بعض الصور؟
بالتأكيد.
تعال.
واحد اثنين ثلاثة.
السيد موك.
يرجى الظهور في الصورة.
واحد آخر.
واحد اثنين ثلاثة.
أنت تخالف القاعدة يا سيد بيتش.
لكنني رأيتك تبتسم معهم.
أريد فريقاً، إذا كنت مهتماً.
لماذا تسرق ما لدي؟
خذ هذا.
خذ هذه الضربة يا كيان!
أريد أن آكل الشوكولاتة!
أعطتني بيتش ذلك!
تلك أجمل!
هتافات!
ياي!
اشربوا.
هيا بنا نشرب! هيا بنا نشرب!
هيا نملأ كأسك!
أي نوع من الإخوة أنت؟
انضم إلينا!
♪ في العالم ♪
انتهى وقت المرح.
لنلتقي مجدداً
عندما يتوفر لدينا الوقت يا بيتش.
شكراً لكم على حفلة عيد الميلاد
وعلى أول كعكة في حياتي.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
انتظر يا موك.
نعم؟
سأترك هذا الأمر معك.
استخدمه فقط عند الضرورة.
نعم.
في الواقع، إذا لزم الأمر،
يمكنك حمله.
سأعتاد على ذلك.
أنا مجرد مالك لشركة عطور،
ليس ضابط شرطة.
لستُ بحاجة لحمل ذلك الشيء
طوال الوقت، أليس كذلك؟
هل هذا كل ما أنت عليه حقاً؟
أنا لا أحمل سلاحاً الآن.
إذا حدث لي مكروه،
عليك أن تحميني.
عضلاتك بحجم رأسي،
وتريدني أن أحميك؟
ذا 9، بانكوك
إذن، ما رأيك في هذا الرفض للعودة جواً؟
لا أستطيع أن أقول إني لم أحذرك.
حسناً، لقد اقترح عليّ روما أن أفعل هذا.
قال إن ذلك سيوفر لي المزيد من الوقت
مع الشخص الذي بجانبي.
من كان ليتوقع ذلك؟
هل ستنام طوال الطريق إلى هنا؟
خذ حماماً دافئاً عند عودتك إلى المنزل،
حتى لا تصاب بألم في الظهر.
هل لديك حوض استحمام في المنزل؟
لا.
سأقوم بتثبيت واحد الآن.
قف.
نادي بلوب يلعب على أرضه اليوم.
لا أستطيع السماح لك بالدخول إلى المنزل.
أنت تواعد ثيراكيت كيان لي.
أليس هذا شيئاً يستحق التباهي به
أمام المدينة بأكملها؟
لسنا حبيبين بعد.
لا تكن متغطرسًا
أو تحاول القيام بأي شيء مريب.
أنت لئيم جداً.
كلماتك تجرح مشاعري
مراراً وتكراراً.
يجب أن تذهب.
أراكم غداً في أرسيني.
هل ستذهب إلى المكتب غداً؟
سآتي لأخذك.
لا.
لا ترسلوا أحداً ليأتي ويأخذني.
لا تُحضّر الفطور.
سأراك في المكتب.
لقد نسيت تماماً.
الآن وقد عرفتُ
أنني سأراك في المكتب غداً،
أريد أن أذهب إلى الفراش الآن.
تصبحون على خير مقدماً.
إذا كنت تقول ذلك. ليلة سعيدة.
أوه.
شيء آخر.
استعد.
ابتداءً من الغد،
سأبذل قصارى جهدي لملاحقتك.
كيف حالك يا سيد العاشق؟
من هو الذي؟
أخبري أختك.
لو سمحت.
أخبرني.
أعدك أنني لن أضايقك.
ولن أخبر أحداً أيضاً.
عندما أكون مستعداً،
ستكون أنت أول من يعلم.
حسناً، ظننت أنك قلت إنك
ستأخذ استراحة من أمور القلب.
من هي الفتاة التي أيقظتك
من سباتك الشتوي؟
أخبرني.
لو سمحت.
حسنًا…
إنها ليست فتاة.
هل أنتِ منجذبة للرجال؟
منذ متى؟ لم أكن أعرف.
في الحقيقة، هذا أول رجل
أشعر تجاهه بمشاعر.
هل أنت غاضب مني؟
أنا آسف.
لماذا سأغضب منك؟
أنا متفاجئ قليلاً.
لا بد أن هذا الشخص رائع
وسأعتني بكِ جيداً،
أليس كذلك يا لوكبيتش؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنك عندما تتحدث عنه،
تتحول إلى شيء صغير.
هل أنت مرتاح لشخصيتي؟
بالطبع.
ليس لدي أي مشكلة مع ذلك على الإطلاق.
طالما أنه رجل طيب
من يستطيع الاعتناء بك؟
شكرًا لك.
أتمنى أن يجلب لك هذا الحب
السعادة فقط.
وآمل
أن يعتني بك ذلك الشخص على النحو الأمثل.
يكفيني نصف ما أستطيع فعله.
من يعتني بمن هذه الأيام؟
سأعتني بك بالطبع.
دعنا نذهب.
إذا لم نسرع،
ستفوتك رحلتك.
لن أدعك تودعني.
ارجع إلى داخل المنزل.
لكن السيد ثي طلب مني أن—
هذا طلبي.
بمجرد أن يُسمح لي بالحب،
سأعود سريعاً لأحبك.
رحلة سعيدة.
بمجرد أن يُسمح لي بالحب،
سأعود سريعاً لأحبك.
متى ستعترف أخيراً بمشاعرك؟
وقالوا إن السيد كريتداني
قد وصل إلى منزله سالماً.
هل ترغب في أخذ إجازة لبضعة أيام أخرى؟
لا بأس.
هذا أكثر من كافٍ بالنسبة لي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فأرجو المعذرة.
أوه، قبل أن تذهب،
أطفئ الأنوار من أجلي.
سأنام الآن.
لكن الأمر ليس سوى...
(طاب مساؤك.)
(أتمنى أن نلتقي مجدداً في أحلامنا.)
(لكن إذا ظهر رجل آخر
في نومك،)
(استيقظ فوراً. أنا شخص غيور.)
بيتش، أحتاج إلى مسح أصابعي الآن،
وإلا سأتأخر.
يجب على  أن أذهب.
ابذل قصارى جهدك في العمل.
يا.
إليكم باقة من الزهور من
كل قارة يمكن أن تنمو فيها النباتات.
إنه يناسبك حقاً.
عالمي كله.
شكرًا لك.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
أقصد الشخص الذي أمامك.
هل يعجبك؟
السيد مورك، سررت برؤيتك.
لم أكن أعلم أنك ستكون على الشاطئ أيضاً.
لقد اشتريت لك بعض الهدايا التذكارية بالفعل.
شكرًا لك.
ها أنت ذا.
يمكنك تناولها كوجبة خفيفة أثناء العمل.
سأدخل.
ابذل قصارى جهدك في العمل.
رئيس.
ظننت أنك لا تحب
أي شيء حار أو حبار.
لن تحصل على مكافأة هذا العام.
هل بقي شيءٌ يُؤخذ؟
إذا لم يتبق شيء،
فسأخصم من راتبك.
مرحباً يا نوتش.
أهلاً.
أوه، ها أنت ذا!
مصوري الرائع.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
أحضرت لك بعض الهدايا التذكارية.
أوه!
مرحباً بالجميع.
هناك أنواع معتدلة وأخرى حارة جداً.
اختر ما يناسبك.
أرسيني بدونك
كالفيل بدون خرطوم يا بيتش.
هل يمكنني الحصول على اثنين؟
أوه؟
أنا بخير الآن.
أنا هنا فقط لمساعدتك في عملك.
أنا لا أتقاضى أجراً.
لا تتخلص من أي شخص.
أوه، أنت لطيف للغاية.
أنت لطيف جداً.
مرحباً يا خوخ.
أنا تريند.
هل ترغب بتناول شيء آخر؟
سأطلب من الخادمة استبداله.
أحضر لي الحبار المجفف بثلاث نكهات.
لكنك لا تأكل—
لا شأن لي إن كنت سآكله أم لا!
أريدها.
يجب أن تخبر السيد بيتش مباشرة
أنك غاضب
لأنك لم تحصل على تذكار.
لا يمكنني أن أكون غير منطقي أو أحمق.
ماذا لو انزعجت بيتش مني؟
أنت بارع في كل شيء،
إلا الحب.
هل تهتم بمشاعر الآخرين
أكثر من مشاعرك؟
أنت محظوظ لأنني لا آمرك بصفع
فمك بعدد مرات يساوي عمرك!
لا تدعني أسمعك تنادي بيتش بـ
"شخص آخر" مرة أخرى.
أنا آسف.
إنه ليس شخصًا آخر.
إنه شخص مميز.
يمكنك المغادرة.
عليّ أن أعمل بجد
كما طلبت مني بيتش.
نعم سيدي.
أهدتني الشركة كاميرا جديدة.
رائع، هذا جيد.
مهما كانت جودة الصورة،
ما زلت ألتقط صوراً سيئة.
أنا أبطئ الجميع.
أعرف القصة كاملة الآن.
أنا آسف لكوني السبب في
إقصائك من المشروع.
لا بأس.
لا داعي للاعتذار.
الخطأ خطأ Wiwid.
لقد رآك مجرد بيدق.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
كنت خائفاً منك جداً في البداية،
لكن بلوب قال إنك لطيف.
لم أكن أتوقع
أن تكون بهذه اللطف والجمال.
يمكنك التحدث معي عن أي شيء...
متعلق بالعمل.
تويستكو
خَوخ!
-أوه!
-مهلاً!
ملابسك كلها مجعدة الآن!
لقد اشتقت إليك كثيراً!
نعم، انزل أولاً.
انتبه لظهري.
تمام.
هل أنت المصور اليوم؟
لا، أنا فقط أساعد.
أوه.
كم ساعة عمل إضافية
نتوقعها اليوم؟
لا تسخر منه.
أعطه فرصة.
أنا هنا للمساعدة.
أنا أمزح.
هذا يبدو جيداً.
لا، عليك أن تمسك
المنتج، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تتسخ يديك.
هنا.
ممم.
إنه رائع للغاية.
هل يمكنني الحصول على المزيد؟
هنا.
سيكون السيد بيتش سعيدًا للغاية
لو كان يعلم أنك
تعمل بجد هكذا يا رئيس.
وقح!
كيف يجرؤون على فعل ذلك
مع وجود الأضواء والكاميرات في الجوار؟
(سأذهب لأحضر قهوة.)
(هل تريد شيئاً؟)
أحضر لي أي قهوة،
لكن إذا كان طبق "أنت في كوب" موجوداً في قائمة الطعام،
فاشترِ كل ما لديهم.
هيا بنا نسرع.
يجب أن أكون ولداً مطيعاً
وأنتظر قهوتي في غرفتي.
حب الجراء عندما تكبر في السن أمر مخيف نوعاً ما.
هذا طلبك.
مرحبًا.
(خَوخ.)
(ما قصة هذه التحية الباردة؟)
حسنًا، لم أتوقع أن تتصل بي.
لو قلت لك إني اشتقت إليك،
هل ستصدقني؟
عندما تشرق الشمس من الغرب،
سأفكر في الأمر.
لدي طلب صغير.
مديري معجب جداً بعملك
ويرغب في التعاون معك.
لكنه لم يتمكن من الوصول إليك.
لذا أنا...
إذن أنت تستغل علاقتك
بي كحبيبي السابق لتوظيفي.
مذنب كما هو متهم.
حلوة جدا.
هاه؟
لكنني طلبتُه بدون سكر.
ربما كان ذلك بسبب
حملك له.
يا رجل، تمالك نفسك.
الأمور تسير على ما يرام في الطابق السفلي.
تريند ليس سيئاً. إنه جديد جداً فحسب.
هل ترغب في الذهاب لتناول العشاء
ومشاهدة فيلم الليلة؟
لماذا؟
أليس هذا ما يفعله الناس
عندما يتعرفون على بعضهم البعض؟
إذا كنت ترغب في التعرف عليّ،
فلماذا لا تأخذ الأمر على محمل الجد؟
بالتأكيد.
سأتعلم معك.
لديّ خطط بالفعل لهذا المساء.
إنها هواية أخرى أحبها.
سآتي معك.
لكنها هادئة ومملة للغاية.
مجرد التنفس وعدم فعل أي شيء معك
الأمر مثير للاهتمام بما فيه الكفاية.
اعذرني.
لديك اجتماع عاجل
مع فريق هونغ كونغ.
لكنني سأغادر مع بيتش.
سأفعل ذلك.
يمكنك البقاء، وإنهاء عملك،
واللحاق بي لاحقاً.
سأرسل لك الموقع.
أراك لاحقًا.
(التعلم من أعمال الآخرين)
(لا يمكن أن يكون الأمر جيدًا مثل الرؤية من خلال
عدستك الخاصة، أيها المصور.)
مرحباً! كم عمرك؟
هيا بنا نشرب! هيا بنا نشرب! هيا بنا نشرب!
واحد اثنين ثلاثة.
فهمت الآن يا لوكبلب.
هل انتهيت من العمل؟
لقد التقطت لي الكثير من الصور سراً.
أنت فقط...
مغرم بها بشدة.
لا.
مهمتي هي إيجاد الإجابة.
هل أنا إجابتك؟
الجواب هو ابتسامتك.
لأنه جعلني أدرك
الذئب هنا
هذا مزيف.
أنت في الحقيقة مجرد
كلب جولدن ريتريفر أحمق.
الكلاب من هذا النوع
تحب أصحابها بشدة.
متى التقطت هذا؟
عندما تأكد الجرو
من كان مالكه.
هل يمكنني أن أستكمل من حيث توقفنا؟
قبلة قد تسمح بها.
لن يقاطعنا أحد
هذه المرة، أليس كذلك؟
لا يمكن لأحد الدخول بعد الآن.
تم إبرام عقد شراء غرفة التحميض ، السيد ثي.
إذا كان الأمر يفوق طاقتك،
فلا تجبر نفسك.
لن تجني سوى المعاناة.
لا!
إنها المفضلة لدى بيتش.
سأتعلم كيف آكله!
أنت الشخص الوحيد الذي يأتي
إلى منزلي في هذا الوقت المبكر من الصباح.
هل أنا الوحيد؟
خَوخ!
مرحباً! بلوب هنا!
اضطجع!
إليك هدية تذكارية.
هذا يدل على
أنني لست مجرد شخص عادي بالنسبة لبيتش.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب
لتناول العشاء معك بعد الآن.
هذه هي حياتي الحقيقية.
لقد أحسنت صنعاً بالوصول إلى هذه المرحلة.
من الآن فصاعدًا،
سأعتني بك وبأختك.